人間度都，未見過咁多嘢嘅，人間度都
未見過咁多嘢嘅，人間度都
未見過咁多嘢嘅，人間度都，未見過
見到你哋班人類，就做我哋嘅大餐啊
你個頭咁光滑，唔通係章魚嘅親戚嚟？
呢單嘢又係之前我講嗰條友做㗎
佢叫咩名話？
唔鬼記得喇
不過好似超堅㗎
C級？
冇見過佢喎
我要努力啲先得喇
救命啊
由而家開始
呢個大地就由我哋海人族支配
喊破喉嚨都冇用㗎喇
有沙炮嘅人類
大家好，我係而家紅到核爆嘅A級英雄
而家A級排名第11
我叫做突擊先鋒，大家多多關照喇
係突擊先鋒啊，今次有救喇
你要加油啊
係噉好啦
你哋邊個想做超正嘅串燒海鮮啊？
放馬過嚟啦
One，two，three
show，三周，七周…三周
Master，generator
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven，eight，nine
one，two，three
four，five，six
seven
Sora
思いをし寄せぬ敵
俺は背を向けはしないHero
ならば、愚痴な企画どもしたため
戦うHero
老師
你嘅排名升咗上去C級第二名嘞
仲差少少，就可以升上B級喇
升上B級呀？
係噉咪唔使限住一個
禮拜做一次英雄活動？
係啊
唔好意思啊，等一陣，為咩事啊？
Jace？
遠咗啲喎
乜附近冇啲勁嘅英雄喺度咩？
佢就好啦，咁忙
老師
你早嗰排行街嗰陣順便搞掂咗一個怪人
佢好似話自己係海人族啊嗬？
唔記得囖
而家出現喺J市嘅幾隻怪獸
佢哋自稱係海人族
而且不斷攻擊周圍…
有個A級英雄喺現場孤軍作戰
雖然啱啱有一位英雄挺身而…
而家陷入苦戰，面對咁多敵人
似乎已經體力不繼
佢睇嚟好似好攰噉
希望英雄協會可以盡快諗辦法解決
一定要撐住啊，災害等級係虎級
請各位市民千祈唔好接近現場
你把嘢都幾捱得㗎喎，做刺身肯定好正
我心愛嘅長槍竹筍
難得我今次遇到啲好對手，不知幾興奮
不過我都差唔多係時候玩夠喇
你繼續吹啦
頭先幫你打氣嗰班白痴已經全部走晒喇
我哋唔會畀你死得咁易
竟然咁大膽嘥我哋嘅族人
我哋要玩死你，只係得返四隻啫
周圍冇人食花生反而更加方便我啊
咆哮啦
巨人轉頭突擊，四連刺
得咗喇
我又贏咗喇
就算係災害等級神級嘅怪物
靠我自己一個都可以
將佢哋全部…
阿生
知唔知你好討厭啊？
你都係早死早着喇
仲有幾耐先到最遲啊？
應該就快到
不過我未探測到有反應
我過去先
搞清楚地點之後再同老師你聯絡
喂
好接近現場
要小心啊
發出警報未啊？
啱啱叫咗佢哋發布喇
等陣，要更正內容
重新再發多次警報啦
有咩事啊？
突擊先鋒輸咗
我係無牌騎士
而家趕緊去現場
地點喺邊度啊？
唔好意思，你打個電話先
喺邊度啊？
喂
你都係咪去喇？
家下唔輪到我哋班C級插手啊
我哋啱啱收到最新嘅通知啊
緊急避難嘅通知
災害等級由五級上升為六級
你聽到啦？
喂
重複一次，J市嘅各位市民
請盡快避難
去避難？
正傻豬
你哋一隻都唔使自走得甩
就係佢秒殺咗突擊先鋒
而家仲剩返一隻
等唔等支援好呢？
唔使喇，揾我揾，應該掂㗎
媽咪啊，呢度有隻妖怪啊
真係好痛囖，你到底喺度搞乜鬼啊？
呢隻嘢，幾時喺後面㗎？
畀佢嚇親搞到嗌媽咪𠻹
引爆火藥嘅閃電飛腿終於冇效
噉即係屈機咋
洋葱頭，你乜水啊？
我係…
英雄
閃電麥斯
決定勝負啦
要揾機會快啲走
發生咗咩事啊？
而家全身都冇晒感覺
激氣啊，你真係好樣衰啊
你隻鬼
接招啦，閃電飛退
S級英雄
肉彈囚犯
為咗嚟見你，逃獄成功，估唔到…
竟然會有英雄喺監獄入面服刑喎
今次全靠你，我都成功離開咗監獄啊
唔該晒
囚犯編號4188號嘅索尼克BB？
唔使咁驚訝喎
所有我鍾意嘅男人我都會調查
我一見到鍾意嘅男人就會忍唔住要搶到手
所以咪搞到成日要踎監囖
睇嚟又有新嘅人類士兵過嚟陪我玩噉喎
正啊，佢嘅氣好強，我起晒雞皮啊
索尼克BB，你吞後啲
A級11，突擊先鋒BB，A級20
閃電莫斯BB
佢哋兩個都係我鍾意嘅男人
竟然噉對佢哋，我唔會放過你㗎
雖然我畀人爬咗頭，變成最後一名啊
但係我話晒都係S級
我同佢哋兩個唔同㗎
係噉好啦，我就用五成力
睇下你咩料先啊
我男朋友親手即刻畀我嘅冷衫，爛晒啊
我係絕對唔會放過你㗎，衰人
睇落幾好味噉喎，好嘢嚟喎
噉我認真啲啦
嘴都歪埋
有啲痛𠻹
少少噉啦，我都有啲痛啊，少少啦
仲喺度死定？
肉彈囚犯傷得嚴重好多
講返轉頭
鬼級同S級英雄嘅戰鬥淨係噉樣㗎咋咩？
真係笑大人個口
我冇任何輸嘅因素
奶奶喇，佢呢拳打埋嚟咁鬼痛𠸏
但係我無論如何都唔可以輸畀佢㗎
我絕對唔可以再畀佢傷害其他靚仔達令㗎
冇計啦
我話有變身啊
肉彈鏡力量變身
肉彈囚犯，天使模式
死變態佬
點睇都唔似天使啦
係咪修次皮嚟㗎？
睇見都想洗眼啊，走唔走？
見過我天使模式嘅人
冇一個可以安全噉有命離開
唔係𠻺嗎？
我都係閃啊，你真係好鬼核突
你嘅遺言淨係得呢句
好啊，天使連環拳
有高能量反應，喺附近
喺嗰度啊
今次弊喇，老師冇手提電話㗎喎
冇計啦
打完喇
你估你自己係賢民咩？
係有啲痛，少少噉啦教正你所謂連擊
為咗可以肯定打低對手
每一拳都要帶住殺意打出去
就好似噉
真係好過癮
你到底係咩人啊？
你可以叫我深海王
我係海人族王者
世上所有嘢都由我支配
點啊？
係咪想陪我玩下啊？
你真係以為得你自己一個
就可以徹底噉支配呢個世界？
正一係可憐蟲
好吖
係噉你就去死罷啦
唔好搶我啲對白啦如果你唔係咁臭串嘅話
我本來都可以大發慈悲放過你𠸏
雖然我唔係英雄，不過等我搞掂你啦
開始落雨喇
太慢喇
風刃腳
深海王，你嘅動作畀我完全睇穿晒啊
你喺度噉乜鬼啊？
條線係咪好正呢？
咬住你唔放啊
我再講多一次
我冇任何輸畀你嘅因素
冇用啊，雖然你力量好強
但係想同我打啦，你慢成九條街
勁爽啊，深海王
同你呢啲噉嘅廢柴戰鬥
我再次明白自己有幾好打
我嘅招式果然係最快最強啊
做咩啊？
畀我box濕咗個頭啊
好快
仲勁咗𠻹
呢隻嘢到底發生咩事啊？
好攰啊上咗嚟地面勁乾
搞到我縮晒水啊
好彩落返場雨我而家醒神晒喇
呢啲攻擊，凹痕都嫌犀利啊
之前喺J2出現嘅海人族殘黨
而家仍然下落不明
同佢哋奮勇作戰嘅幾位英雄
被發現保護喺現場
目前重傷，失去意識
另外
風頭火勢仲紅燈？
真係啊，走咗去邊啊？
我記得你好似係…
C級第二名喎，做咩啊？
你都係英雄？
見唔見積羅斯啊？
積羅師？
好喇，今日我哋好榮幸
邀請到英雄排名A級第一名
人氣排名連續28個
禮拜第一名嘅超級英雄
同時
佢仲係武德二，演員、歌手
係一個三線發展嘅大明星
我哋今日嘅嘉賓，型男幪面俠
請你多多指教
係喇，今次嘅災害等級已經升咗級喎
變咗做鬼級喎
請問你有咩睇法呢？
呢個問題真係好難答
點解噉講呢？
我只有喺同邪惡對峙嘅瞬間先至係英雄
其他時間，我想專注喺藝人嘅工作
原來係噉…
我今日只係以歌手嘅身份
嚟呢度宣傳新歌㗎咋
哎吔，真係唔好意思啊，係噉
事不宜遲，介紹下你嘅新歌啦
不過
我想喺度講少少嘢
為咗消除市民大眾嘅不安
英雄隨時要表現出堅毅而且強大
仲有美麗
要迅速而且華麗噉
消除一切威脅到市民安全嘅邪惡
噉所以今次有英雄面對邪惡嗰陣慘敗
我真係好遺憾
為咗嚟緊唔會有英雄慘死
希望大家可以各自加強鍛鍊
頂
我嘅攻擊完全冇效𠻹
打極都爆唔入
隻手臂唔夠抽
暫時撤退，返去準備武器先
捉到你喇
引發
逃脱之術
噉𠸏？
企定定等我啦
下次再見嗰陣，就係你嘅死期
算數啦
第二打落我都係唔理住喇
你到底係咩人啊？
留喺度想點？
喂，你睇唔到避難警報㗎咩？
你都係英雄
想殺深海王嘅話，我勸你都係放棄罷啦
深海王？
你哋班廢物，全部一齊水都贏唔到
淨係識玩啲咩正義遊戲
係打唔贏真正嘅強敵㗎
你哋根本守護唔到
任何人頭先嗰個露體狂到底係…
唔通係海人族？
附近有好多生命反應
噉嘅數量
係災害避難所？
爸爸，嗰啲怪獸而家係咪仲喺出便啊？
唔使擔心嘅，乖仔，留喺呢個避難所
一定唔會有事嘅
而且，就算有咩事，呢度有咁多人喺度
肯定可以打敗怪獸嘅
我感覺到有好多人類嘅氣息
由嗰邊傳緊過嚟，我feel到啊
初次見面
仲有永別啊
等一陣啊
我哋決定向你投降
無論你有咩要求，我哋都會照做㗎
所以希望你唔好傷害我哋，求下你吖
我呢個士級就係贏唔到，所以先嚟避難
真係乞仔
我冇資格做英雄
都係垃圾，你話投降？
你哋點都會死
我唔會放過你哋嘅
不過你問我有啲咩要求
記住死嗰陣嗌得慘啲、大聲啲
娛樂下我
真係大鑊
雖然好冇出息
但係我唯有盡量拖延時間
等escape英雄趕過嚟啊，不過
對住噉樣嘅怪物，我點做好呢？
唔得啊，撩佢講嘢拖時間都冇用啊
係撩𠻹
遇到核爆
等我嚟幫你
英雄
原來仲有其他人
雖然我係第38名鮑米啊
但係我假假地都係A級
等我同佢打
我…我都係英雄嚟㗎，賭神黑登場
係英雄？
英雄出手保護我哋啊，英雄啊
今次有救喇
太好喇，有個A級喺度，放心好多啊
咪噉又好定啊
兩個C級
一個B級同一個A級
今次點呢？
一定得
係咪真係喺呢邊㗎？
係啊
以其他市民逃走嘅方向嚟推斷
啲怪物就喺前面
啱啱有個男人攞跑喎，你見唔見啊？
咩話？
實係沖涼沖到一半着草喇
我去睇下
你過去先啦
我知道喇
安冒牌騎士
冇錯，我而家趕緊過去㗎喇
咩話？
你係話避難所呀？
竟然喺反方向？
聽住
我一數完，大家就一齊衝過去
一、二、三…
真係奇啊
我明明係睇到㗎喎
你哋班白痴做乜突然間靜晒啊？
你就係海人族嘅怪物？
無牌騎士去緊現場？
係啊
通知唔切
係咪無牌騎士啊？
你而家喺邊度？
得S級贏唔到㗎，連S級都輸咗
你哋爭太遠喇
我哋會組一team討伐隊，你就…
連S級英雄都輸咗呀？
到底無牌騎士喺邊度啊？
全力搖車模式
咆哮啦，聖鎧號
你係咪…
英雄協會嘅人啊？
冇錯
你係邊個？
嗱嗱聲，叫返機主嚟聽電話啦
我係英雄，奇玉啊
奇玉？
願い早く帰ってきてね
ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分、
ロマンティックな気分届けて
この想い
大好きな人が強く捨て辛い
私にだけは弱さ見せて星より先に見つけてあげる
マスグ
返ってきてね，返ってきてね
呀，我嘅Gigantic
Drill Slinger
係點樣啊？
ちなみに我係深海族，我10隊打倒
要羅氏酷
意外到元氣到啊
哦，伊奈茲巴克斯卡
你打倒深海族幾多隊？我好驚，我